One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Quelle classe !
Vito ! À quoi tu joues ?
Parrain, tu devineras jamais !
Le patron du World Economic Journal
et le boss du Germa
sont en pleine discussion-rero !
Je ne vois pas ce que ça a d'étonnant.
Ils ont une bouche et des oreilles.
Cette Party est exceptionnelle-rero.
Il y a le fils aîné, Perospero,
le ministre des Sucreries.
La fille aînée et ministre des Fruits,
Compote.
Katakuri, le deuxième fils,
un des Généraux Sucrés.
Smoothie, la 14e fille,
qui est aussi un Général Sucré.
Daifuku le troisième fils
et Oven, le quatrième.
Une bande de tarés
plus puissants les uns que les autres.
C'était rassurant de les avoir
de notre côté.
Dire qu'on va devoir les affronter.
Ça me fait froid dans le dos-rero.
« Les affronter » ?
Va faire un tour en bas,
au lieu de gamberger.
Tout de suite, parrain.
Ramène-toi, Gotti.
Il paraît que la pièce montée
sera vraiment raffinée.
Mama.
Voici mère Carmel.
La voilà !
Notre bonne mère !
Quelle joie ! Aujourd'hui encore,
mère Carmel nous éblouit de son sourire.
Un vrai rayon de soleil.
Eh oui !
Mère est la lumière de ce monde.
Je sais absolument pas qui c'est.
C'est mon premier Tea Party.
Dites-moi,
qui est cette personne au juste,
pour vous, Big Mom ?
Ne viens pas te mêler de mes souvenirs !
Santé !
Comment ça se passe, en bas ?
Les cuistots font un banquet
après avoir fini les préparatifs
de la Tea Party.
On en a profité pour condamner
tous les passages.
Parfait. Si on bloque la voie,
personne ne pourra grimper jusqu'ici.
Y a plus qu'à mettre les escargo-cornes
pour bloquer les transmissions
et couper les communications.
– N'oubliez pas l'autre truc.
– Compris.
J'ai un cadeau pour votre fille et vous,
Charlotte,
histoire de bien fêter
ce mariage.
Oh ! Un coffre au trésor !
Mes préférés !
Je me demande bien ce qu'il y a dedans.
J'ai un cadeau pour vous aussi, Linlin.
Acceptez également ceci, de ma part.
Je vous ai dégoté un objet rare
des îles du Sud.
Le mien vient des contrées reculées
du Nord.
Quel bonheur, c'est trop !
Vous me couvrez toujours de cadeaux.
Merci, mes amis.
Je suis comblée.
En parlant de coffre au trésor, Mamigo.
On raconte que vous aurez récupéré
le grand trésor marin.
Tu es bien informé !
Je n'en attendais pas moins de toi.
La rumeur est vraie.
Ce trésor transmis depuis des siècles
par les seigneurs des mers est à moi.
Neptune s'en est séparé
pour une obscure raison.
Et il est ici.
Admirez cet objet légendaire.
Le Tamatebako !
Il en impose !
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Vous l'avez ouvert, Mamigo ?
Non, on fera ça pendant le grand festin
qui suivra le mariage de Pudding.
Je compte bien l'ouvrir
en même temps
que tous mes autres cadeaux.
Parrain.
C'est bon ? C'est réglé ?
Tous les préparatifs sont bouclés-rero.
Excellent travail.
Allez vous changer en vitesse.
Tout de suite !
Caesar, sors le miroir.
Enflure ! Ne prononce pas ce nom !
Alors c'est ça, l'entrée de la Tea Party ?
Gavez-vous tant que vous pouvez,
bande de déchets !
Caesar Clown ?
Toi aussi, t'es un déchet.
Va planquer le miroir dans un coin.
C'est bon, j'ai compris !
Dès que tu entendras le cri de Big Mom,
tu devras débouler avec le miroir.
T'as intérêt à assurer.
C'est notre seule porte de sortie.
Et n'essaie pas de faire ton malin.
J'ai pas trop le choix, je te signale !
Oh, non !
Bege et les siens
mijotent quelque chose.
Je lui ai réglé son compte.
La moindre fuite pourrait compromettre
toute l'opération.
Il reste 30 minutes avant la cérémonie.
Le Chapeau de paille et les siens
sont-ils prêts ?
J'espère qu'ils ne font pas les zouaves.
Va vérifier par toi-même.
Ils sont en toi, après tout.
Bande de feignasses !
Pourquoi vous dormez ?
Et les préparatifs ?
Laisse-les donc dormir.
Ils n'ont pas fermé l'œil
depuis qu'ils sont arrivés.
Je les réveillerai dix minutes avant.
J'y crois pas.
S'ils font rater mon plan,
je les dessoude.
Ça ira, je te dis.
Je réponds d'eux et des préparatifs.
– Ils me fatiguent, ces guignols.
– À qui le dis-tu.
Rentre, toi aussi.
Je vais y aller.
Tenez-vous tous prêts.
Une fois de l'autre côté,
on ne pourra plus reculer.
J'espère que tu es prêt aussi,
Vinsmoke Sanji.
Je...
Je n'imaginais pas me marier,
en arrivant ici.
Ça me fait tout drôle,
d'être ici avec toi.
Je me demande si ce n'est pas un rêve.
Garde ton calme !
Ne te laisse pas embobiner.
Et ce rêve...
C'est un bon rêve ?
Ou un cauchemar ?
Je le savais !
Elle est trop craquante !
C'est... C'est un beau rêve, bien sûr !
Vraiment ? Tant mieux !
Du calme !
Elle joue la comédie !
Elle veut ma peau.
Minute.
Peut-être que je débloque vraiment
et que j'ai tout rêvé ?
Non ! Ne te laisse pas endormir !
Fais confiance à tes souvenirs !
Sanji ? Il y a un souci ?
Hein ? Je, euh...
Au fait !
Au sujet du baiser. En fait...
Si ça te gêne
de faire ça devant tout le monde,
je peux t'embrasser sur le front.
Embrasse-moi sur la bouche.
Nous serons mari et femme.
C'était quoi ce bruit ?
Monsieur Sanji a foncé
dans le plafond ?
Que faisait-il là-haut ?
Il saigne comme pas possible !
C'est terrible !
Sanji !
Qui m'a collé un pervers pareil ?
Vivement que je le butte !
Tout va bien ?
Oui. Tout est en ordre.
Tant mieux.
Cette Tea Party est encore plus spécial
que les autres.
Ne baisse pas ta garde.
Je sais bien.
Il est midi ! Il est midi !
Très chers invités !
Veuillez accueillir les héros
de la journée !
La 35e fille de la famille Charlotte,
Charlotte Pudding !
Le troisième fils du clan Vinsmoke,
Vinsmoke Sanji !
Les noces royales
peuvent maintenant débuter !
Mariage !
– Mariage !
La classe !
Sans plus attendre,
l'entrée des mariés !
Les pirates de la flotte
de Big Mom l'Impératrice.
Et l'armée du mal du Germa 66.
Les jeunes époux
permettront à leur famille criminelle
de réaliser leurs rêves.
Mariage de Raison !
Avec leur mariage,
c'est une nouvelle fleur du mal
qui va éclore dans le monde.
Acclamez-les bien fort !
Regarde-moi ça !
Quelle sublime journée !
Un tonnerre d'applaudissements !
Je n'en reviens pas !
Quel fantastique acteur !
Le coup d'envoi est donné
pour les noces de sang.
Bon sang, Luffy !
La cérémonie a commencé, Luffy !
J'ai encore un petit creux...
Tu vas te réveiller, oui ?
Tu vas laisser tomber Sanji ?
Aidez-moi !
Comment peut-on le réveiller ?
Vu qu'il a couru comme un âne
dans la forêt tout à l'heure,
je crois qu'il n'y a que la bouffe
qui marchera.
Hé, vous avez de la viande ?
C'est urgent.
– De la viande ?
– Il va déjeuner maintenant ?
Cet hymne que tu entends,
c'est ton requiem.
Continue de te laisser bercer
et berner avec ton air niais, Sanji.
Sanji, merci !
Sanji, je...
Je suis si heureuse.
Ma douce Pudding...
Moi... Moi tout pareil !
Arrête !
Sois raisonnable !
Si tu baisses ta garde...
Tu te feras tuer !
Mariage !
Un amour compliqué
Merci, j'ai donné
Un amour blessé
Ça aussi, je connais
Je suis tombé amoureux
Fou amoureux et j'ai payé le prix
Mais me voilà au pied de l'autel
Même si la pluie me noie
Même s'il pleut à verse
Rien ne me fera lâcher ta main
– Chef !
Et voici venir la pièce montée
Le gâteau des mariés
Bravo !
Que c'est beau ! Merveilleux !
Il est énorme ! C'est majestueux !
Que ça a l'air bon !
Quel magnifique gâteau de mariage !
Tu t'es surpassé, Steussen.
Je dois te féliciter.
Je n'ai fait que mon devoir.
J'ai hâte de le croquer !
J'adore !
Ce délicieux gâteau
va nous servir d'autel.
C'est toi, que j'adore !
Arrête !
Sanji, tu me fais rougir.
Vivement qu'il crève !
Pudding est si belle.
J'ai l'impression de me revoir, jeune.
C'était il y a combien de siècles ?
Tu veux mourir ou quoi ?
Ouille !
Amusez-vous bien, mes petits invités.
Le meilleur moment approche à grands pas.
Tout va se jouer en un instant.
Veuillez prendre place à la table VIP
pour admirer le spectacle.
L'heure est venue.
Le bain de sang !
Au moment du baiser...
Le banquet sanglant pourra commencer.
Sans rancune, hein ?
Vous allez devoir disparaître
les Vinsmoke.
Il a de la chance quand même,
ce naze de Sanji.
J'aurais bien aimé épouser
une jolie fille comme ça.
T'aurais voulu épouser
une fille de Big Mom ? T'es fou ?
C’est un sacrifice. Ne l’oublie pas.
Une fois marié,
il sera sous le joug de Big Mom.
C'est pas faux.
En effet, je préfère éviter.
Je vois.
On est encerclés par les enfants
de Big Mom.
Notre table est à découvert.
Et nous n'avons plus nos armes.
Les dés sont jetés.
Tant pis, ça me va.
Le royaume du Germa
n'a plus aucun rôle à jouer.
En revanche, Sanji...
Lui, il ne doit pas mourir ici.
J'espère ne pas me tromper
en supposant que tu as un plan,
Luffy.
Dans le bonheur,
comme dans l'adversité ?
Dans la richesse
comme dans la pauvreté ?
Jurez-vous de cheminer ensemble,
et ce, jusqu'à ce que
la mort vous sépare ?
Secouez-vous !
On n'a pas le temps !
Tu ne manques pas d'air,
pour dire cela !
Jurez-vous de vous aimer
et de vous chérir ?
Enfin ! Mon souhait le plus cher
va se réaliser !
Qu'y a-t-il, Pudding ?
Pourquoi vas-tu tomber à genoux ?
Soulevez le voile de la mariée
et scellez votre union d'un baiser.
Un souci, mon frère ?
Katakuri aurait-il vu l'avenir ?
Je vais soulever ton voile.
Vas-y.
Oui, vas-y.
Regarde bien, Sanji.
Admire.
Contemple ta mariée
et son abominable troisième œil !
Bien !
Et maintenant...
Quel œil magnifique !
Pardon...
Je ne voulais pas te dévisager,
j'étais sous le charme.
Elle attend quoi ?
Tu en mets du temps, Pudding !
Ma douce Pudding ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Et dans ce tableau de félicité,
Sanji, le futur marié.
Il découvrira la vérité !
Il verra ton troisième œil.
Lui qui pensait épouser une beauté,
il se retrouvera avec un monstre hideux
affligé d'un troisième œil.
Il aura un mouvement de recul !
Il se moque de moi ?
À quoi il joue ?
Depuis ma naissance,
personne...
Personne ne m'a jamais dit...
Jamais...
Eh bien, Pudding ?
Dépêche-toi de l'abattre !
Jamais personne...
Tu es bien repoussante, ma fille.
Laisse-toi pousser la frange, Pudding.
Oui. Je comprends.
C'est un monstre !
C'est répugnant !
Quelle hideuse gamine !
Regardez ! C'est un monstre !
Arrêtez !
Matez-moi un peu ce monstre.
Ouah ! Le monstro-monstre !
Vous croyiez
que j'allais me laisser faire ?
Vous allez me le payer !
Mourez !
Au secours !
Pudding ?
Va te faire foutre...
Je vais te tuer !
De mes propres mains !
Je suis un monstre.
Un monstre hideux !
Et le plan, Pudding ?
Pudding, est-ce que ça va ?
Occupe-toi de lui, le prêtre.
Peine perdue ! Il va l'éviter.
Il a esquivé aussi !
Chapeau de paille, maintenant !
C'est le signal, Luffy !
Nickel, on est bons.
C'était quoi ? Un coup de feu ?
Le prêtre a tiré !
– Non, il s'est fait descendre.
– Pourquoi ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Ça alors...
Qu'est-ce que ça signifie ?
Katakuri, qu'est-il arrivé à Pudding ?
On verra plus tard.
On a un imprévu, Mama.
Même moi, je ne peux rien faire.
On fait quoi, du coup ?
Sanji n'est pas au tapis.
On suit le plan quand même ?
On fonce !
Pardon, Mama !
Ils m'ont forcée à obéir !
On va récupérer Sanji !
Qu’est-ce que...
Impossible de les arrêter.
Ils vont surgir de là.
Big Mom !
Hein ?
Château Whole Cake
Sur le toit
8ᵉ étage
Salle d'attente
pour les jeunes mariés
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き